## lab 题目：给出海量的不重复整数，之后指定一个数，快速判断指定数字是否存在
### 思路解析：
假设前提是内存不足以使用哈希表等常规方法存储所有的不重复整数，所以我们使用节省内存的数据结构 bitmap 来存储这些数字。如果使用 bitmap 可以 1 bit 代表1个数字，即使给出40亿个不重复数字，我们也只需要大约 2^32(42.9亿) bit = 512M 内存便可存储。<br>
Step 1：在读取大文件中的不重复数字时，同时使用 bitmap 进行记录，即到该数字对应的 bit 位置1。<br>
Step 2：查询数字是否存在时，取出相应的 bit 位的值，若为1则已存在，为0则不存在。

### 任务说明：
**Task 1: 完善 bitmap 的 grow, SetBit, GetBit 函数**<br>
本题的重点其实在于完成简单的 bitmap 功能，我们完成足以用于存储和查询的函数即可。<br>
grow 用于扩展 bitmap 的空间。<br>
SetBit 用于设置 bitmap 中指定位置的值为1。<br>
GetBit 用于获取 bitmap 中指定位置的值。<br>
**Task 2: 完善 ReadData 函数**<br>
ReadData 函数用于读取大文件中的数据，我们需要在读取的同时进行 bitmap 的存储。

**测试说明**<br>
当你完成了以上的函数之后，在该 lab 文件夹下执行`go test`即可进行 lab 测试！祝贺您一次通过哦！另外，鼓励大家使用不一样的方法实现 lab。
